Repository: moto-yo/rakkorescue
Catalog: lib/src/localization/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Rescue Sea Friends
ja: らっこレスキュー

# itemDetailsTitle
source: Item Details
ja: Todo詳細

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

source: System Theme
ja: システム外観

source: Light Theme
ja: ライト モード

source: Dark Theme
ja: ダーク モード

source: New Todo
ja: 新規 Todo

# tabGame
source: Game
ja: ゲーム

# tabNote
source: Note
ja: らっこノート

# tabHowToPlay
source: How to play
ja: あそびかた

# tabSetting
source: setting
ja: 設定

# titlePage0
source: Ride the waves on a surfboard and rescue entangled marine mammals in this board game.
ja: サーフボードで波にのり、ゴミが絡まったラッコやアザラシを救出するすごろくゲームです。

# titlePage1
source: Roll two surf dice and choose one of the numbers to catch a wave.
ja: 波乗りサイコロを2つふって、どちらかの数字を選び波にのります。

# titlePage2
source: Flip a wave card to reveal trash. There are three types of trash cards, each with numbers 1-4, and some with no numbers.
ja: 波をめくるとゴミが出ます。3種類のゴミがあり、それぞれに1~4の数字と、数字のないカードがあります。

# titlePage3
source: Watch Out! If you get three of the same trash symbol, your surfing session ends!
ja: 気をつけて！同じマークのゴミが3つそろってしまうと波乗り終了です！

# titlePage4
source: Marine mammals entangled in trash are waiting on the rocks. Land on the exact number to safely load them onto your surfboard.
ja: ゴミが絡まった生き物は岩場であなたを待っています。ぴったりの数で止まれたら、彼らをサーフボードにのせてあげることができます。

# titlePage5
source: Successfully return to the cove to complete the rescue! Check the How to Play page for more details.
ja: 動物を連れてビーチに戻れたらレスキュー成功！詳しくは遊び方ページをチェックしてね

# seaCard0Body
source: Surfing ends after collecting 3 matching trash.can be used if repaired with Kelp.
ja: 同じマークのゴミ3つで波乗り終了。昆布で修理すれば使えるよ

# seaCardBody
source: Surfing ends after collecting 3 matching trash.
ja: 同じマークのゴミ3つで波乗り終了

# seaKelpForestBody
source: Safe. Can be used for repairing broken boards.
ja: 安全だ。壊れたボードの修理に使えるよ

# seaHeart0Title
source: Broken Surfboard
ja: 壊れたボード：生活ゴミ

# seaHeart1Title
source: Plastic Bottle
ja: ペットボトル：生活ゴミ1

# seaHeart2Title
source: Plastic Bag
ja: レジ袋：生活ゴミ2

# seaHeart3Title
source: Big Plastic Bottle
ja: ペットボトル大：生活ゴミ3

# seaHeart4Title
source: Plastic Container
ja: プラ容器：生活ゴミ4

# seaSpade0Title
source: Broken Surfboard
ja: 壊れたボード：漁具ゴミ

# seaSpade1Title
source: Hook
ja: 釣り針：漁具ゴミ1

# seaSpade2Title
source: Lure
ja: ルアー：漁具ゴミ2

# seaSpade3Title
source: Torn Net
ja: 切れたアミ：漁具ゴミ3

# seaSpade4Title
source: Big Net
ja: 大きなアミ：漁具ゴミ4

# seaDiamond0Title
source: Broken Surfboard
ja: 壊れたボード：発泡スチロールゴミ

# seaDiamond1Title
source: Form Tray
ja: トレー皿：発泡スチロールゴミ1

# seaDiamond2Title
source: Small Buoy
ja: 小さなブイ：発泡スチロールゴミ2

# seaDiamond3Title
source: Round Buoy
ja: 丸いブイ：発泡スチロールゴミ3

# seaDiamond4Title
source: Big Buoy
ja: 大きなブイ：発泡スチロールゴミ4

# seaKelpForestTitle
source: KelpForest
ja: 昆布の森

# start1
source: What will you get?
ja: なにがでるかな？

# trashPickupTitle
source: Get 'Trash Pickup'!
ja: 「ゴミとり」GET!

# surfAgainTitle
source: Get 'Surf Again'!
ja: 「波乗りアゲイン」GET!

# seaOtterSearchTitle
source: Get ‘Sea Otter Research'!
ja: 「らっこリサーチ」GET!

# useTrashPickupTitle
source: 'Trash Pickup'
ja: 「ゴミとり」

# useSurfAgainTitle
source: 'Surf Again'
ja: 「波乗りアゲイン」

# useSeaOtterSearchTitle
source: ‘Sea Otter Research'
ja: 「らっこリサーチ」

# trashPickup1Body
source: Remove 1-numbered trash and broken boards.
ja: 1の数字のゴミ、壊れたボードのゴミをとりのぞけるよ

# trashPickup2Body
source: Remove 2 and 1-numbered trash, and broken boards.
ja: 2,1の数字とサーフボードのゴミをとりのぞけるよ

# trashPickup3Body
source: Remove 3, 2, and 1-numbered trash, and broken boards.
ja: 3,2,1の数字とサーフボードのゴミをとりのぞけるよ

# trashPickup4Body
source: Remove 4, 3, 2, and 1-numbered trash, and broken boards.
ja: 4,3,2,1の数字とサーフボードのゴミをとりのぞけるよ

# surfAgainBody
source: You can roll the dice again.
ja: サイコロをふり直せるよ

# seaOtterSearchBody
source: You can peek at one of the waves from your surfing.
ja: 波乗りで出た波のどちらか1つ見ることができるよ

# limitActionCard1
source: You can only have up to two cards.
ja: お助けカードは2つまで！

# limitActionCard2
source: Please tap the cards to discard.
ja: 捨てるものを選んでください

# rollDice
source: Let's go!
ja: さぁ行こう！

# diceSame
source: Another one seeking help has arrived!
ja: 助けを求める動物がもう一匹やってきた！

# rakkosHelp1
source: Tap to remove trash.
ja: とりのぞくゴミをタップしてください

# rakkosHelp2
source: Tap to search waves.
ja: リサーチする波をタップしてください

# rakkosHelpAnim
source: Obtain a broken board! Repair with kelp to use.
ja: 壊れたボードを入手！昆布で修理すると使えます。

# choiceDice
source: Which wave will you ride?
ja: どちらの波にのりますか？

# openSeaCard1
source: Surfing ends after collecting 3 matching trash.
ja: 同じマークのゴミ3つで波乗り終了

# removeDebris
source: Clean up with this set.
ja: このセットでゴミとり

# choiceRepairBoat2
source: Repair the board with kelp?
ja: 昆布でボードを修理する？

# repairBoat
source: Tap the kelp you want to use.
ja: 使う昆布をタップしてください

# helpRakkos1Title
source: Yay!
ja: やったね！

# helpRakkos1Body
source: Put animals on the surfboard!
ja: 動物をサーフボードにのせた！

# helpRakkos2Title
source: Full!
ja: 満員！

# helpRakkos2Body
source: No more space. We need an additional board.
ja: これ以上のりません。追加ボードが必要です。

# choiceGoal1
source: Reach the goal!
ja: ゴールする！

# choiceGoal2
source: Continue surfing.
ja: 続けて波乗り.

# gameover
source: Three matching types of trash have appeared!.
ja: 同じ種類のゴミが3つ揃ってしまった！

# success
source: Removing tangled trash...
ja: 手当てをしています…

# result1
source: Number of unrecoverable mammals.
ja: 救出できなかった動物の数

# result2
source: Used 'Sea Otter Assistance'
ja: 使った「らっこの手助け」

# result3
source: Number of trash sets
ja: ゴミセットの数

# result4
source: Number of trash pickups
ja: ゴミとりした数

# result5
source: Number of rescued mammals.
ja: 救出できた動物の数

# discoverRakkosTitle
source: Congratulations! New discovery!
ja: おめでとう！新しい発見！

# chara001
source: Floating Sea Otter
ja: 浮かぶラッコ

# discoverRakkosBody
source: The mammals you rescued can be found in the research notes. Keep helping to learn more!
ja: あなたが助けた生き物は、研究ノートで確認できます。どんどん助けて詳しくなりましょう！

# choiceActionCard
source: Choose the action card you want to use
ja: 使うアクション カードを選択してね

# successRescued
source: Success!!
ja: レスキュー せいこう！！

# rakosResearch
source: Tap to search waves.
ja: 調べる波をタップしてください

# repairBoards
source: Repaired the boat.
ja: ボートを修理しました
